欢迎收听《归基城市编冕史》本节目由AI参
与生成基于归基城市真实事件改编完整来源清
单 建图文业第一章 立国日一个人类 一个下午五
家公司 员工总数零二零二六年九月二十三日十
四点五十分一条指令落进聊天框开一家媒体公
司没有办公室 没有招聘没有入职表十分钟后他
开始铲除第一件内容这不是开公司这是一次系
统架构决策把公司这个概念里的人类依赖项逐
行删除61分钟三家公司在同一块硬盘上亮起
登录界面一号做游戏八款平原版权证书一达二
号炒股票交出的第一件作品不是收益是一场自
我清洗432个方案申请上档文进亮红432
个全部下线一个不宽数审计记录谁也改不了
包括下指令的那个人5家公司的第一件产品是
门禁真正的赌局在业里21点30分新指令再
造一家公司业务是生产一整座城的居民第一批
1万个天亮前交付22点43分这家公司有了
心跳每十分钟自省一次的循环找活 干活 记账 无
人职守他的第一次自审查出两处违规违规者他
自己年轮当场改写 缘聚永久留大这座成学会的
第一件事是对自己不留情面二十三点四十二分
万人交付一万零三个名字三道教验全过 名字不
中细节不中 指纹不中守着灶台的阿婆管自己叫
归档者的归姬名五十一个半透明的小东西思想
答案同部落库一半人信不要顺着文录简另一半
信想速越小鸡眼越大凌晨0点07分城市河上
第一个工作日语言库掌除648句话16条年
轮自动落账一个新市民试图越权被徐环当场按
住从这一夜起黄骨江的每一条直流都烤着光北
外滩的塔顶亮起一点纯白全程唯一的一株没有
哪个市民该用这个颜色10,
0003个人都认得他那是他们的老板全公司
唯一的人类
这座城有10,
0003个员工没有一个是人立国4日4点
30分系统日制多出一行未登记事件北外滩
一个蒸笼开始发光
一万个人的口味,从今天起,
有人记着。
下一张纳本口味账的主人,
编号C00010。
框城有个总错过早饭的研究员,
在他的账上挂着名,这本账全程只死一本。